---
author: "Michael Henderson"
date: 2014-09-28
linktitle: "உடல் நலம் மற்றும் மனநோய்கள்"
menu:
  main:
    parent: tutorials
next: /tutorials/github-pages-blog
prev: /tutorials/automated-deployments
title: Creating a New Theme
weight: 21
---

## பயிற்சி வினாக்கள்

### I. குறுகிய வினாக்கள்

1. மருந்துகள் என்றால் என்ன?
2. புகைப்பிடித்தலால் வரும் நோய்களைக் குறிப்பிடுக.
3. உடல்பருமனுக்குக் காரணமான காரணிகள் எவை?
4. வயதுமுதிர்ந்த நீரிழிவு என்றால் என்ன?

### II. விரிவான வினாக்கள்

1. போதை அருந்துபவர்களுக்கு ஏற்படும் பிரச்சனைகளை விளக்குக.
2. இதயநோய்கள் ஏற்படக்கூடிய வாழ்க்கை முறைகளை விளக்குக.

### III. உயர்சிந்தனை வினாக்கள்

1. குழந்தைகள் HIV பற்றிய புரிதல் மற்றும் நடவடிக்கைகள் பற்றி விவாதிக்கவும்.

---
